# Oswaldo
Após passar tanto tempo trabalhando com o Oswaldo através da resolução de aproximadamente 2957159129 problemas (apenas ontem) fortalecemos nossa relação, o que era apenas um trabalho com a intenção de obter pontos na disciplina de Programação Orientada a Objetos se tornou um intenso desafio pessoal. Madrugadas acordado enfrentando os mistérios providenciados pela incrível junção de Eclipse + Hibernate + Wildfly me levaram ao patamar de louco por achar que meu código estava errado mesmo tendo checado por 13 vezes cada linha, felizmente esses casos podem ser resolvidos desligando o computador da tomada, aguardando 3 minutos e religando a máquina, procedimento padrão de qualquer erro na área de TI. Ah, e o que dizer sobre a incrível portabilidade do Java? Gastei apenas 74 horas por máquina que precisei trabalhar para instalar a IDE, configurar o ambiente em que começaria a escrever código, após isso são mais algumas horas para instalar as dependências e configurá-las assim como qualquer outra linguagem. Ao todo foram gastas 221 horas com esses processos. Agora é só sincronizar com o GitHub e rodar o projeto, certo? Errado! (A WILD BUG APPEARS) hora de reiniciar o computador por 3 vezes enquanto repete "Help me, James Gosling" em voz alta segurando uma xícara de café e tudo resolvido. Hora de finalmente terminar de implementar o sistema já que depois de tanto tempo as ideias estão fluindo por todo o meu ser - DESPERTADOR TOCA -, hora de apresentar o projeto, "mas já"? Dias se passaram, eu envelheci, mas uma coisa eu aprendi: 
Não gaste tempo escrevendo o que ninguém vai ler. Principalmente às 5h da manhã de uma segunda-feira, vá dormir.
